[這些字幕是由AI生成的。]
[ 車庫環境聲 ]
Dener Pires：我說過，如果有人告訴我
這項技術，
我會說，
「人工智慧幫我修車？
算了。」
[ 音樂 ]
旁白：保時捷盃巴西賽建立
每位
車手都以相同車輛、
相同設備與服務
結果完全
車手手中，技術
與技術相互衡量。
當第一名與第五名之間的差距
不到 0.2 秒時，
車手就會更加拚命，
煞車再晚那麼一點，
在過彎時找出更筆直的路線，
爭取每一絲可能的優勢。
這些風險最終帶來的結果
，決定你是搶得先機
還是慘遭淘汰。
賽事播報員：天啊。
[ 賽車引擎轟鳴 ]
播報員：歡迎各位賽車迷來到
保時捷盃巴西，這是
這個歷史性20週年賽季
的最終篇章
我們現在在聖保羅，參賽隊伍排成一列
，準備進行一場艱苦的500公里耐力賽。
暖胎圈開始時，引擎發動。
就是現在，我們開始了。
[賽車引擎轟鳴]
恩佐·莫羅內：我叫恩佐·莫羅內。
我是保時捷Carrera Cup Brasil的營運長。
我們每年舉辦九場比賽。
我們在阿根廷、西班牙、葡萄牙比賽
大部分比賽都在巴西舉行。
我和我的團隊負責82
輛車的所有維護工作。
Dener Pires：平衡賽車的重要性
在於，我們擁有
一項能帶來大量競爭的賽車運動，最重要的是
避免造成
賽車運動中，
甚至
擁有較高購買力
或願意進行較大投資的人，
擁有優勢。
因此，我們創造
了一個對所有人都完全相同的公式。
Enzo Morrone：我們提供的是一種不同的賽車運動平台，
由我們負責所有車輛相關事宜，
提供所有技師，
所有工程師和整個車隊，
包括贊助相關安排；車手
只要到場，就能確保
大家使用的都是相同的設備。
[賽車高速過彎]
[輪胎尖銳摩擦聲]
[撞車聲]
Dener Pires：當發生撞車時
我腦中閃過的第一個念頭
是：
「車手沒事。」
接著是第二個念頭：
「這台車需要
兩個小時的維修，
還是八個小時，
還是得更換底盤？」
我該怎麼做才能讓這
台車回到正軌？」
Enzo Morrone：如果車手撞車，我們
沒及時修好，
他就不能揭露
他的品牌。
20年來，我們已經發展
出一種流程，能
事故後以創紀錄
我們兩個小時內就能換掉整個車頭
。
有 82 輛車，作業量非常龐大，
車輛維護及其他各項作業都需要處理。
而挑戰在於
保持標準。
[ 音樂 ]
Bruno Barbosa：我們必須盡可能快，也要
精準。
我們不能犯錯，
而且我們做決定的時間非常有限。
Thiago Iacopini：他們通常兩小時就能修好一輛車。
他們想把時間縮短到一小時。
Dener Pires：「人工智慧幫我修車？
算了。」
然後Microsoft來這裡，看著我的生意，
了解我的痛點
說：「看，我可以幫你解決這個痛點。」
他們教我如何利用這個工具為自己帶來優勢。
Paula Girao：這段關係一開始就是
花很多時間傾聽他。
我們只是想了解他的商業
需求、抱負，
並試圖將
他車內的技術與
我們車外的技術
Enzo Morrone：視撞擊情況而定，
會有上百個零件需要列出
並更換。
有時候你會花上大約 20 分鐘
列出哪些零件壞了，這樣你才能
向備用零件車訂購零件。
機械師需要更快拿到零件。
Bruno Barbosa：我們想，「哇，有個工具能
讓我們拍照
，還能辨識受損零件。
那麼，如果我們能把
人工智慧導入
我們的流程，
幫助我們變得更快，那不是很棒嗎？」
Thiago Iacopini：我們需要一條代理管線。
我們需要為
車的每個零件
Porsche Cup 所有可用
的零件都餵給模型
，大概 2000 個左右。
我們知道需要
Microsoft Foundry 來建立這些代理程式。
我們利用GitHub加速器來創建聊天機器人。
我們確實會使用 Visio、Visual Studio Code，
我們使用 Copilot 來建立所有的
線框圖、框架，
並在 Fabric 中建置，
以運用所有的資料
治理和資料譜系。
Enzo Morrone：AI 解決方案已經會根據
照片中損壞的部分列出清單。
分析師只會做最後的檢查
需要20
分鐘到半小時的流程。
你大概五分鐘就能搞定。
Thiago Iacopini：我們真的把這個解決方案和
他們現有的倉儲
管理方案整合在一起。
這樣他們才能盡快把零件送到
要換的車上。
Priscyla Laham：我們正在幫助保時捷
擁有更多數據驅動
分析和決策。
同時，我們也為
飛行員
帶來更好的體驗
意義上，
其他產業的
顧客體驗
如果你觀察這些
變革與轉型
不同產業
中孕育新想法
Bruno Barbosa：
我認為
，就是資訊載入的速度。
我們成功縮減
過去所需步驟數量的速度。
Enzo Morrone：對我來說，能夠提供
我們的
團隊使用尖端
工具，並與像
Microsoft、Kumulus 這樣優秀的公司合作的機會，真的非常有滿足感。
這帶給我們的體驗，
是無價的。
Dener Pires：這個專案將
更多科技
引入汽車維修，
尤其是碰撞維修，
已經清楚展現
出其帶來
因為我們將能夠更詳細地測量
事故中所有受損的部分、
事故中任何可能造成裂痕的因素，
以及任何可能很快在賽道上顯現出來的問題。
如今，團隊能夠交付成果，但在
時間、品質
及錯誤風險
如果我把這點降到最低，我的團隊
就能帶來更多成果。
[ 音樂持續 ]
[ 引擎轟鳴 ]